1. ООП-объектно ориентированное программирование
Процедурное программирование- разбиение программы на переменные и подпрограмммы
Функциональное программирование -разбиение на переменные и процедуры/функции
ООП- разделение программы на переменные и Объекты с полями и методами
2. Инкапсуляция - разделение программы на интерфейс, к которому пользователь имеет доступ, и реализацию, к которой пользователь доступа не имеет.
В Инкапсуляция есть, но при этом её можно нарушать
3. Поля и методы класса соответсвенно
4.Конструктор создаёт объект, инициализатор-код, вызываемый при создании объекта